方法我已經告訴你了
至於該怎麼做
你自己決定吧
是選擇相伴一生的渺茫機會
還是為了三界
放棄愛人
柳梢
你必須做出選擇
[洛歌篇]
莫執於相  莫困於心
見諸相非相  即見方寸淨土
洛歌
這就是我留給你的解決之道
見諸相非相  即見方寸淨土
莫執於相  莫困於心
原來如此
我明白了
那一天
我應下了三日之約
從此便一直期待著
我命中注定的波瀾壯闊
我曾無數次遇到挫折
但從未後悔這約定
今天
我更慶幸我應下了這個承諾
恭賀上神
今日 我要嫁給我愛的人
不論未來我們要面對的是什麼
有今日
此生足矣
這是我答應你的
也是我自己的心願
你還答應我相守一生的
夫君千萬莫要忘了
洛歌自不敢忘
我多希望
這一刻
是天長地久
洛歌有幸
得娶柳梢為妻
是今生之福
既是夫妻
就要一世相守
一輩子不分開
哪怕化作一縷煙塵
煙塵也會跟著你
我不要
我不要煙塵
我只要洛歌你
洛歌
不對 不該這麼早就
柳梢
對不起
洛歌好生體貼
這麼兩三日不見
竟替我娶好了夫人
這是在等我回來洞房嗎
那也要看你有沒有命
活著跟我洞房
你這麼猖狂
憑的就是這個陣法
我從上神處得到啟示
解決之道
竟在我身邊
今我布法陣借三界正氣
於玄靈木畔築下結界
你可憑此陣
擊殺邪物
無我無為
塵垢不沾
見萬般若無物
滅邪祟於無形
有仙居妖境支持
還有洛歌上神之力
皆在此法陣當中
你的力量
在這裡只可以使用一半
對付你們
足矣
柳梢
時間不多了
快
快斬絕我
洛歌
快
你千萬守住你的神識
我一定能找到對付他的辦法
我會守住的
洛歌
卑鄙
我這叫
兵不厭詐
如今我收集了
月光和洛歌兩位上神的力量
就算你有法陣加持
也奈何不了我
我勸你還是放棄無謂的掙扎吧
乖乖做我的小新娘
三界之中唯我獨尊
還有誰敢不服
天下蒼生不服
洛歌 快醒醒
我知道你還在
洛歌
三界眾生聽令
月光上神
歷經萬年 今已歸位
今後本座的尊稱只有上神
並無其他一切名諱
我和我的愛妻柳梢上仙
會一同愛護我們的子民
從今往後
我將掌管三界的生死
人仙妖眾生 都在我的統治之下
生存是我的賦予
死亡是我的賞賜
這
就是我的神諭
也是你們的宿命
你這樣殺不死它的
即便被抱月劍反噬而死
也要讓你活
柳梢不要
不要
我是洛歌
你為了殺那道戾氣
你怎麼捨得
你怎麼捨得殺我
洛歌
柳梢
我們都犯了同樣的錯誤
若不在玄靈木陣法中
整個仙居 都不會是它的對手
柳梢
你必須做出選擇
你可算是醒了
來
快把這些藥喝了
我睡了
我睡了很久嗎 現在怎麼樣了
你這丫頭被打傻了吧
你已經昏睡了一天一夜了
那邪物想要立威
已經傷了好幾個羽士了
你就別想著那個傢伙了
你外傷是好了
內力耗損還是需要靜養的
對了 洛歌有個東西要我交給你
這
是洛歌給我的
就在你們大婚的前幾天
他吩咐我 一定要交到你手上
清靈藤藥性剛烈
配合千幻星辰石
可以破開她體內
之前被封印的曜靈神元
你把這個交給柳梢
她知道該怎麼選擇
洛歌是要我
破開曜靈神元的封印
是選擇相伴一生的渺茫機會
還是為了三界放棄愛人
你必須做出選擇
竟然還能保持住一絲心智
你這又是何苦呢
只要乖乖歸順於本座
我讓你坐享這三界
若你真的覺得勝券在握的話
也不必在此跟我多費口舌
還是說
你怕這仙居不由你說了算
閉嘴
我要讓你看著這三界
匍匐於我腳下
永別了
來人
上神
傳令柳梢上仙
前來見我
待明月陷落
三界只怕就將進入永夜
兄長
要不要先去仙居 一探究竟
不必了 我早有安排
這個禍是我闖的
該由我去
有任何計劃的話
兄長吩咐我便是
妖境和妙音族的未來
還需要你來擔
如果我不能回來
你立刻繼任妖君之位
這一統妖境的王
我一點都不喜歡
如果你不想要妖境
被我折騰得七零八落的話
你最好千年萬載地活下去
繼續當你的妖君
否則
整個妙音族都可以毀在我的手裡
都什麼時候了
你任性夠了沒有
沒夠
大概我還會再任性一回
兄長不必在我這種人身上生氣
不值得
阿浮
你幹什麼
你為什麼要濫殺無辜
我沒有濫殺無辜呀
我只是和商玉容說
讓他多準備些美酒給我飲用
他竟然說仙居沒有存酒
柳梢
你說
我是不是應該給他們點教訓
對呀
不管怎樣
也得把上神的事放在第一位才是
白鳳
柳梢
白鳳已立誓會追隨於我
從此你倆的恩怨就此別過
日後不必再提了
好嗎
白鳳遵命
你叫我過來就說這個事嗎
那我還有事情
不打擾二位了
我的小新娘
你在忙著什麼呢
忙著破開封印
晉升上神
來對付本座是嗎
你做了什麼
我只是警告你一下
乖乖地做我的夫人
別妄想無用功
另外
你告訴商玉容他們
明天一早全都到戾天殿
本尊要補一場盛大的封神儀式
不識好歹
我是未來三界的主宰者
能嫁給我
她還有什麼不滿足的地方
上神如此厚待柳梢
她應該心存感激才是
洛歌
我要讓你看看
這整個仙居
不
整個三界
如何匍匐拜倒在我的腳下
明日
就是那邪物自封上神的儀式
也是我們助柳梢封印邪物之時
此事事關三界安危
我決不能允許邪物
利用洛歌的身體
在三界為所欲為
諸位若同我一心
還請明日
出手相助
明明封印解開了
為何還是無法升神
這怎麼辦
眼瞅著
明天就是那邪物的封神儀式了
他知道我們要這麼做
一定是動了手腳了
你先幫她把清靈藤藥力吸收吧
眼前
還有一場硬戰要打呢
你快快快
-起開
-快點
上神
筵席還在準備
請入殿內稍後片刻
商玉容
我勸你別打什麼歪主意
以本座的修為
你就算再怎麼機關算盡
也都是白費心機
不敢不敢
上神請
商玉容
催促他們快點
本座不喜歡等
上神
不用再等了
所有人都準備好了
膽子不小啊
還真擺了個陣仗來對付我
可就憑你們幾個
配嗎
配還是不配
試試不就知道了嗎
找死
你的夢
該醒了
柳梢
我想到了一個自救的辦法
我已將一道法訣打入月鈴之中
如果有一天我被戾氣完全控制
你可以通過望鈴讓我甦醒片刻
然後你需要立刻封住戾氣
你在冕輪之中
已經學會了封印之法
你只需要
找準時機
雖然未能取回曜靈的力量
可清靈藤也助我提升了不少修為
現在一切噩夢都要結束了
你不過是一道戾氣
根本不配做洛歌
這洛歌還真是了得呀
我不是已經將他壓制住了嗎
他還敢算計我
但是
你根本就破不開我的禁制
你連拿回
曜靈神元的修為都做不到
憑什麼封印我
是
我雖拿不回修為
可是我和洛歌的身後
站著無數的同門和朋友
可你呢
你什麼都沒有
洛哥
好
那我就讓洛歌出來一會兒
我告訴你
即便你封印住我
洛歌也會失去一切
甚至丟掉性命
歌兒
柳梢
洛歌
沒有時間了
儘快
諸位
準備開陣
洛歌
柳梢
沒事了
洛歌
柳梢
你敢算計我
簡直是敬酒不吃吃罰酒
等著
我會把仙居的人全部殺光
然後
再強佔了你
就喜歡你這樣的
你瘋了
你這是在幹什麼
我沒瘋
你以為我是真的歸順於你嗎
你是什麼東西
洛歌是屬於我一個人的
我要給洛歌報仇
你是不是把一切都忘了
那個洛歌
他根本不會正眼看你
更不會對你笑
願意對你這種人笑的
只有我
你少在這裡自作多情了
誰稀罕你的笑臉
你不過
是一團讓人討厭的黑氣罷了
我白鳳等了這麼多天
就是為了讓你死
看來這次三界真的要完了
不行
不能讓仙居的萬年基業
毀在我手上
即便
無力迴天
今日與諸位共同抗敵
是訶那之幸
兄長
阿浮
你做什麼
記不記得我跟你說過
我還會再任性一回
妖王之力
阿浮
快住手
妖王之力已經與你元神融合
你會死的
我會死
兄長會活
對嗎
阿浮
快住手
兄長求你 快住手
如果我們之間
必須有一個人為妙音族
甚至三界獻出生命
我希望那個人是我
妙音族
需要一個不衝動逞強的妖君
阿浮
兄長
我大概又惹你生氣了吧
阿浮
可我自己犯下的錯
我自己去解決
即便要用性命來填
洛寧
哥
替我照顧洛寧
別去
黑月光
你過去給我的三成神力
我現在還給你
洛寧
寧兒
阿浮
你們這群瘋子
你殺不死我的
即便殺不死你
我拼盡了一身水元
總能壓制你片刻
我的事情做完了
剩下的
交給你們了
洛歌
怎麼啦
哥覺得我又闖禍了
手怎麼樣
無礙
不必擔心
誰擔心你
阿浮
你回來
你是妖君 是兄長
你重
我輕
你給我回來
柳梢
拜託你了
殺了我
好嗎
難道真的
沒有別的辦法了
它與我的元神
早已融為一體
趁我還有神識
可以送你回那天的玄靈木法陣下
這是最後一次機會
你千萬不能猶豫
你是在為我而戰
一定要殺了我
這是
這是去往大婚之夜的路
助你重回玄靈木結界
曜靈
柳梢
你與我不同
與我們都不同
月光許了你波瀾壯闊的人生
你的身體裡流淌著非凡的命運
你從不是我的影子
你是柳梢
是甘願犧牲
以符珠鎮壓邪物
超越曜靈和月光的柳梢
我回來了
你這麼猖狂
憑的就是這個陣法
曜靈
這就是命
都將敗於本座的手下
你睜開眼看看我是誰
即便此戰
對手是命運
為了洛歌
為了三界
我
一定要贏
洛歌
不要
柳梢
你做的很好
我會一直陪著你的
哪怕
哪怕化作一縷煙塵
也會常伴你的左右
你不要難過
我一直都在
我願傾我今生之力
許你
不離不棄
洛歌
我等著你回來
我們要做一世夫妻的
好
洛歌
你答應我的
洛歌 你答應我的
你會回來的對不對
這是望鈴
你記得把它帶在身邊
日後你有危險的話
我身上的月鈴便會感知
即便身歷千劫 流轉萬年
我願傾我今生之力
許你不離不棄
命運開了一個玩笑
帶著我找到你
逼著我
親手殺你
然後留我一人
煢煢獨立
孑然一身
然後在無盡的回憶中
不停尋找你的影子
做著你沒做完的事
看著
屬於別人的悲歡離合
紅塵三千
莊周夢蝶
浮華情愛
是幻
是真
這是你守護過的三界
平安喜樂
如你所願
唯獨
沒有了你
這世上
就多了一顆
缺了一半的心
看不破人間悲歡
轉不出時光濃淡
盼天若有情
許我一個美夢
夢中
有你在